# Feedback - 19 de marzo
## Grupo 6 CiaoLavoro

### Diapositivas:
- Mejorar la ortografía en diapositivas.
- Añadir antes del ROI y TCO los planes de precio (suscripciones y contratos).
- Hacer zoom a las gráficas para que se vean mejor (Análisis de Calidad, Diapositiva 31), señalar en un color más llamativo (rojo) las partes relevantes. El objetivo no es que se vea la leyenda, sino que se entienda la línea. 
- Considerar reducir el número de diapositivas.
- Muy buen Storyboard, gracioso y llamativo, seguir así.
- El nombre de la diapositiva de Elevator Pitch debe ser Elevator Pitch (No se debe traducir).
- Mejorar nuestro elevator pitch de forma que incentive a invertir en nuestro producto.
- Se debe representar los costes de github actions y codacy. Hay que mencionarlos.
- Al hablar sobre el presupuesto , este se ejecuta, no se gasta (decir esto último es incorrecto). Lo que se gasta es el dinero. 
- El markdown del análisis de calidad no se ve bien. Hay que poner un zoom en la parte más relevante de la gráfica.
- Hay que representar de forma clara las mejoras respecto a la semana anterior.
- El TCO se debe usar y representar a 2 años.
- Hacer el calendario Niko-Niko más visible.
- Ilustrar mejor la furgoneta de Competencias en la diapositiva 2.
- Hacer un segundo storyboard que represente un segundo caso de uso.
- El report de la IA debe ir al final de las diapositivas, y después de esa la diapositiva con la URL de la Landing Page.


### Presentación:
- Hay que dar coherencia a la presentación de la demo respecto a los Storyboards. Esto consiste en usar la demo para mostrar a los usuarios de la storyboard interactuando. En nuestro caso, sería ver la interacción entre Perico y Bufandasio.
- Mejorar la vocalización.
- Hacer Zoom en la demo.
- Somos un equipo, si algún miembro está cansado y no puede presentar, debemos tener miembros preparados para presentar también


### Aplicación:
- Poner datos realistas en la base de datos.
- Cambiar los  títulos de las vistas (Mis Contratos). 
- Valorar la posibilidad de filtrar por Idioma en los servicios.
- Mejorar la página de home, situando un listado de “trabajos destacados” en la página de inicio.


### Proyecto:
- Comprobar si hay alguna forma de verificar que se cumpla la gestión de la configuración
- Asociar el Costumer Agreement al desarrollo del servicio. Contrato de uso o alquiler de servicios como los servicios en la nube.
- Tener en cuenta el impacto legal del proyecto (el usuario al registrarse debe aceptar los términos legales de uso y la política de protección de datos, las cuales debemos elaborar evitando políticas abusivas).
- Acuerdo de compromiso interno entre los miembros del equipo.
- Acuerdo de usuarios piloto.
- Implementar una API que valide que los correos usados para registrarse sean reales.





