**FEEDBACK.** 

- Quitar índice o dejarlo pero no explicarlo. Ocupa mucho tiempo del que no disponemos.
- A veces los colores no los ponemos bien, es decir: fondo blanco y letras grises claras. Debemos revisar eso. Los colores no deben dificultar el visionado de los textos.
- ` `Han mencionado algo sobre unas flechas que no están bien puestas en alguna diapositiva.
- Usamos demasiada iconografía sin texto. Aunque es bueno usar imágenes de apoyo, deberíamos ponerle algo de texto debajo para que sirva. Apoyar el apoyo visual con pequeños textos como en los logos en la parte de riesgos. 
- Nos hemos quedado demasiado tiempo en alguna diapositiva (la del dafo o la del Índice). 
- El presentador no debe decirle a un compañero que pase de diapositiva, es mejor que use el mando.
- Tenemos puesto que el dafo es un grafo y no es así. 
- El DAFO no es eficiente, no tiene soporte visual. Nos ha vuelto a pasar lo mismo que el MVP. Quizás deberíamos haber dividido esto también o quizás que el presentador hable menos. Otra opción es darle un mando al presentador para que no espere a que un compañero pase la diapositiva. El grupo tiene la impresión de que esto hace que se quede mucho parado en la mismo diapositiva.
- la competencia (mejorar esa diapositiva, añadir soporte visual después de la tabla, otra diapositiva, etc)
- El análisis de riesgos y el ROI no son efectivos (color y demás). No se ven bien los costes por los colores escogidos en los cubos más oscuros. En concreto el cubo azul
- Pone autoevaulacion y es autoevaluación. Estar atento a posibles faltas de ortografía.
- Para el ROI podemos usar una gráfica que traslade esos datos y así se pueda ver mejor. Y así ver a partir de qué punto es rentable. 
- Las letras a veces no se ven y no se entienden algunas diapositivas, la legibilidad es importante.
- Se ha echado en falta el usuario piloto: debíamos tener la planificación de cuando van a hacer las pruebas. 
- No tenemos la visión del próximo sprint
- La profesora dice que no se le entiende mucho al hablar, puede ser porque el presentador va muy rápido y por el acento. Es recomendable que el presentador se relaje un poco.
- Tener cuidado con los textos pequeños y las imágenes que no sirven de apoyo visual, algunas solo entorpecen



**COSAS A HACER YA:**

- Planificación de sprint
- Planificación de los usuarios pilotos. 

**COSAS DE OTROS GRUPOS QUE NOS SIRVE**

En los usuarios potenciales debemos apuntar si estamos en contacto con ellos o no.

Documentación como código. Debe estar versionado. Quieren ver una rama que se llame doc y se vea ramificado (por nombre, documento, etc). 

Que exista y cuando se suba el PTT que todos estemos cuando se practique la presentación y todos demos un feedback. Debemos revestirlo y que haya una pull request para que todo el mundo le de el OKEY. 

Básicamente que TODOS revisemos la presentación y le demos el visto bueno para subirlo. 

Idea de poner algún sitio para colocar las quejas y así podemos ver la retrospectiva semanal y solucionar problemas. 

**FEEDBACK FINAL**

- Cuando se usa github actions hay que poner captura de la estimación. 

- Poner una tabla para los agreement y con ello ver si se ha cumplido o no (rojo o verde) 

- DOCUMENTACIÓN COMO CÓDIGO (versionado, ramificación y desarrollo) . 

- Los usuarios potenciales: transparencia de ellos con su estado con ellos, si hemos contactado ya, estamos en espera, lo que sea, debe estar. 

- Indicar si hemos ensayado esta diapositiva con todo el grupo o no. 

- Transparencia simple de autodefensa: como hemos percibido nuestra presentación. Al final debemos decir que hemos cubierto el X% de lo que hemos cubierto respecto a lo que se ha pedido. 
- Grabación y pasar transcripción a chat gpt 

- Reducimos PRESENTACIÓN A 15 MINUTOS!!!

- Empezar a hacer los otros grupos de cuando tendrán el software para informar. Debemos tener el plan YA para ello. Cuando se prueba, cuánto tiempo tendremos y definir los pasos que deben realizar para probar la aplicación

- Debemos preparar un formulario para los usuarios pilotos y que nos genere un excel con los resultados. Pasarán Doc con info para enviar formularios a los usuarios pilotos

**Que esperan ver la próxima presentación:** 

Será una presentación de avance del proyecto. Presentación más técnica aunque incluye una parte inicial que corresponde a la DP - DEADLINE

- Un **15-20%** de resumen de lo que hemos hecho hasta ahora: modelo de negocio, killer opener, elevator pitch, análisis de competidor y en qué nos diferenciamos; costes, resumen del equipo, responsabilidades, estado del commitment agreement y cumplimiento. 

- Un **15%** del prototipo se desarrolló en ese momento. Es decir, la mitad del sprint uno. Queremos ver que llevamos ya desarrollado. 

- Lo **más importante 40-45%** es: 
  - la retrospectiva de esa primera semana
  - nuestra metodología
  - análisis de la calidad
  - rendimiento de todos los miembros del equipo en función al rol y cómo lo hacemos. Transparencia de todo el mundo comparado, no hace falta exponer nombres y con ello se pueden sacar cosas. 
  - Problemas encontrados, que riesgos se han vuelto reales y hablar de qué solución hemos puesto. Medirlo y ver si es suficiente. 
  - Lecciones aprendidas: hablar de cómo hemos ido solucionando los problemas. 
  - reloj de avance del proyecto, gráfica de clocki, cuantas horas teníamos hechas respecto a las que esperábamos, etc. 
  - Poner la gráfica circular de proyecto (tareas y tal) como de los usuarios (nosotros). Debemos añadir los link perdurables de lo que se ha trabajado. Hay que hacerlo todas las semanas. ES OBLIGATORIO. 

- Un **15-20%** planificación y replanificación por si hay margen de maniobra. 
  - Definir claramente objetivos del siguiente sprint!! Cómo afecta eso a la planificación global

- Un **10%** de gestion de usuarios piloto, como va la comunicación, formularios enviados?? hasta cuando pueden responder

- Report de IA. 



