Feedback - 13 de febrero

Grupo 6 CiaoLavoro

Respecto a la forma de presentar:

- Ha hablado rápido al principio, luego mejor, y al final corriendo, pero ha mejorado con respecto a la última. Recomendable encontrar un término medio. Se aconseja usar el truco de “El bolígrafo” antes de la presentación, que consiste en ponerse un bolígrafo en la boca e intentar hablar, eso ayuda a hablar a un mejor ritmo después. 
- Usar el mando para pasar las diapositivas durante la presentación.
- Llevar la bandolera da sensación de querer irse. La gracia ha estado bien para hacer un inicio efectivo pero debe quitarse nada más se empiece a presentar.
- Buen intento de killer opener, se ha transmitido mucha energía al inicio de la presentación. Buscar formas de innovar y mejorar en este aspecto.

Respecto a la presentación y las diapositivas:

- Aumentar el tamaño de los mockups para que se vean bien desde el fondo de la sala.
- Mejorar el orden de las diapositivas. Hacer que sea todo más fluido para que se entienda mejor, hay que evitar saltar de un tema a otro sin justificación.
- Mostrar el mockup de la aplicación al final de la presentación, si no, se siente como una interrupción.
- Dividir en varias diapositivas el Producto Mínimo Viable (MVP), y acompañarlo con apoyo visual para que la gente no se desconecte. No hablar demasiado en una única diapositiva, si se ve que una diapositiva consume mucho tiempo, dividirla en varias.
- Controlar el idioma del Mockup: o español, o inglés, pero no mezclar ambos.
- Añadir el análisis de competencia, de forma elaborada e indicando cómo se ha hecho y qué criterios/términos de búsqueda se han usado para buscarlos.
- En el apartado de riesgos, usar referencias visuales en lugar de “R3”.
- Comentar el commitment agreement, monitorizarlo e indicar si se ha modificado o si se está cumpliendo. No se trata de hablar sobre qué consiste sino en hablar sobre si se está cumpliendo por parte de los miembros del equipo.
- Comentar los aspectos legales de la aplicación (la seguridad para que no haya trabajos ilegales)
- Comentar el posible uso de la gamificación y elementos extra para evitar el problema del puente de usuarios.
- Indicar los perfiles de los usuarios piloto.
- Comentar cuando un compañero no está cumpliendo el agreement, sus horas o sus responsabilidades de trabajo. Hacer esto de forma anónima, no colocar “Pepito no ha cumplido” sino un “El miembro 7 no ha cumplido”.

Respecto a los mockups:

- Aumentar su tamaño
- Controlar el idioma: o en español, o inglés, pero ambos mezclados no.

Respecto al commitment agreement:

- No usar la palabra castigos: esa palabra debe desaparecer, es negativa. En su lugar, usar las palabras “recompensas” y “penalizaciones”. Ejemplos de penalizaciones sería trabajar más la semana siguiente para recuperar horas perdidas. 
- Realizar análisis y monitorización del acuerdo para ver si se cumple. Básicamente revisar que se está cumpliendo.
- Ir evolucionando el acuerdo a lo largo del proyecto según se avanza. Es necesario tener archivadas las versiones anteriores del acuerdo.
- Actualizar el commitment agreement para que se indique que cada miembro es responsable de una tarea mínimo y que las tareas deben realizarse.

Respecto al proyecto en general:

- Cumplir al 100% lo que piden los profesores.
- El TCO se expresa por meses, no por años.
- Los precios y sueldos no se ponen por hora.
- Realizar un seguimiento de los riesgos y hablar de los que se han cubierto.
- Planificar y documentar soluciones a los posibles problemas por los aspectos legales de la aplicación (la seguridad para que no haya trabajos ilegales)
- Planificar y documentar soluciones al posible problema del “Puenteo”, por medio de medidas como la gamificación.
- Afinar más en cuál es el target de la aplicación: intentar ser más específico, buscar un target específico y ver las competencias que podemos implementar para ello.
- Usar usuarios pilotos reales y definir sus perfiles.
- Intentar ser originales a la hora de trabajar en el proyecto: si puede ser evitar al máximo el uso de la IA. Hacer las cosas de cero siempre que sea posible.
- Si algo funciona no cambiarlo: Debemos tener lo mismo pero ir añadiendo las cosas que se piden, manteniendo lo antiguo. Y arreglar lo que no estuviese bien. 
