Feedback - 6 de febrero

Grupo 6 - CiaoLavoro

Respecto a la forma de presentar:

- Ir a una velocidad más lenta de exposición para que se entienda todo mejor.
- Segmentar las ideas para garantizar que el mensaje llegue mejor.
- Controlar los tiempos de exposición.
- Ser concisos a la hora de preguntar y responder. No usar preguntas abiertas nunca.
- Intentar hacer más presentaciones efectivas, intentando generar imagen de marca.
- Cuidado con  las ideas que se transmiten: no podemos usar ideas ni expresiones negativas como “es muy feo”.
- Transmitir más seguridad respecto a nuestra confianza en el producto.

Respecto a la presentación:

- Usar un tamaño de letra adecuado: ni muy grande ni muy pequeño.
- Usar referencias visuales.
- No excederse en el texto de las diapositivas.
- Referenciar las diapositivas: poner números e indicadores.
- Faltaban elementos como el TCO, la identificación de roles o el presupuesto temporal.
- Trabajar en la parte de la presentación sobre cuál es el modelo de negocio.
- Añadir el clockify y la gestión del tiempo en la presentación, reflejando el consumo de tiempo.

Respecto al proyecto:

- El presupuesto temporal es importante. Serían unas 1650h (150h de trabajo x 11 miembros de equipo)
- Fundamental identificar los roles y las responsabilidades en los miembros del equipo. Un solo miembro puede tener varios roles o responsabilidades.
- Realizar el TCO (Coste total de operación) con seguridad y tener claro cual es.
- Trabajar en la parte de buscar los casos de usos de la aplicación y la del modelo de negocio.
- Investigar la posibilidad de relaciones 1 trabajo N personas en la aplicación.
- Todos debemos tener el rol de desarrollador.

